# 泰坦武器

**泰坦武器**是一项被动功能，可将你的力量调整值添加到你的远程武器攻击中。

## 描述

此武器造成额外伤害，等于你的[力量](Strength.md "力量")[调整值](Ability_Modifier.md "属性调整值")。

该武器仅在调整值能提高你的命中率时才会添加该调整值。

## 如何学习

由以下武器授予：

- [泰坦弦弓](Titanstring_Bow.md "泰坦弦弓")

## 备注

- **泰坦武器**至少为伤害掷骰增加 +1，即使攻击者的[力量](Strength.md "力量")为 11 或更低。
  - 额外伤害是远程武器正常[敏捷](Dexterity.md "敏捷")加值之外的补充。
  - 额外伤害可[多次](Damage_rider_as_source.md "伤害载体作为来源")应用于单次远程武器攻击。例如，具有额外伤害的特殊[箭](Arrows.md "箭")将获得其额外伤害的加值，例如[伊尔梅特之箭](Arrow_of_Ilmater.md "伊尔梅特之箭")的额外黯蚀伤害也将获得等于你力量调整值的额外黯蚀伤害。另一个例子是游荡者的[偷袭](Sneak_Attack.md "偷袭")在用作反应时。
    - 这在[荣誉模式](Honour_Mode.md "荣誉模式")中大多已更改，但额外伤害仍可应用于特殊箭。
- 额外伤害适用于大多数[奥术射击](Arcane_Shots.md "奥术射击")。值得注意的是，[奥术射击：寻的箭](Arcane_Shot_colon__Seeking_Arrow.md "奥术射击：寻的箭")和[奥术射击：穿透箭](Arcane_Shot_colon__Piercing_Arrow.md "奥术射击：穿透箭")由于这些动作缺乏攻击掷骰，因此不应用额外伤害。

## 错误

- 泰坦武器有一个额外的描述，说明“该武器仅在调整值能提高你的命中率时才会添加该调整值。”但这没有实际功能/相关性。
- 来自力量的额外伤害既未反映在角色表中，也未反映在_远程攻击_工具提示中。

---
*Source: [Titan Weapon](https://bg3.wiki/wiki/Titan_Weapon)*